Is this the real life? Is this just fantasy?
Caught in a landslide, no escape from reality
Open your eyes, look up to the skies and see
I'm just a poor boy, I need no sympathy
Because I'm easy come, easy go, little high, little low
Any way the wind blows doesn't really matter to me, to me

Mama, just killed a man
Put a gun against his head
Pulled my trigger, now he's dead
Mama, life had just begun
But now I've gone and thrown it all away
Mama, ooh, didn't mean to make you cry
If I'm not back again this time tomorrow
Carry on, carry on as if nothing really matters
Too late, my time has come
Sends shivers down my spine, body's aching all the time
Goodbye, everybody, I've got to go
Gotta leave you all behind and face the truth
Mama, ooh, I don't want to die
I sometimes wish I'd never been born at all

I see a little silhouetto of a man
Scaramouche, Scaramouche, will you do the Fandango
Thunderbolt and lightning, very, very fright'ning me
(Galileo) Galileo, (Galileo) Galileo, Galileo figaro magnifico
(I'm just a poor boy, nobody loves me)
He's just a poor boy from a poor family
Spare him his life from this monstrosity
Easy come, easy go, will you let me go?
Bismillah! No, we will not let you go
(Let him go) Bismillah! We will not let you go
(Let him go) Bismillah! We will not let you go
(Let me go) Will not let you go
(Let me go) Will not let you go
(Let me go) Ah, no, no, no, no, no, no, no
(Oh mamma mia, mamma mia) Mama mia, let me go
Beelzebub has a devil put aside for me, for me, for me

So you think you can stone me and spit in my eye?
So you think you can love me and leave me to die?
Oh, baby, can't do this to me, baby!
Just gotta get out, just gotta get right outta here!

Nothing really matters, anyone can see
Nothing really matters
Nothing really matters to me
Any way the wind blows

-----------------------------------------------------------------

utata avela elivavelazu. utata avela elivazu iwanaseja.
anisatawo esovivosi itaja. akeno atawakojo evela.
usekavisa imino apijazy. avisazy ivapa esova uxoba avisalevazy.
avela inamo emananuna ivali. anitabe epita
uxasusa umina axapona akosaba akosoxo ixanami uvapaba uvapoxo.
utawalita ivosi ameni emina emina.

opapamano umina alivocozi emana.
utulalivozi ilaja atusa eheta imini.
avasinisa esusa imina uxobavuti umana alivo.
opapamano uliva apija inamo
uxohalovuti umina anowo esela.
uxaweva uxatymovuti isolaneta umina atawo
uxo apijibe apijibe ixasima usela ameni ivela.
ivutowema utymomina atawo.
uxo ameka exa uhetivowo atawapuka exiba uheti apena itymoseja.
atawazyposa ehumasela ixiba umina anita atawa.
anitaxa anowoba ehumasela avyta evela.
opapamano ooo umina awani elivoze.
ixatymonami ahopo elivapija imina.

avisa enisi imana.
ufa Scaramouche ufa Scaramouche apalacazu ifa Fandango
utysapuka iba utysasovi apukazaza emina.
uxafa (Galileo) Galileo (Galileo) Galileo Galileo figaro magnifico
avela inamo emananuna ivali. uselo alova emina.
umini avelaba inamo emananuna ivali asoma epape ivali.
apalapitazy elivamini uxo asuso epukaze itata.
ixapona atawoba atawaxo umino akotazq emina.
ufa Bismillah. uposo. uminanama akotabe emina.
(akotazy emini) ufa Bismillah. uminanama akotabe emina.
(akotazy emini) ufa Bismillah. uminanama akotabe emina.
(akotazy emina) ufa Bismillah. akotabe emina.
(akotazy emina) ufa Bismillah. akotabe emina.
(akotazy emina) aaaa uposoposoposoposo
ai ai aiiii ai ai aiiii ai ai aiiiii akotazy.
ufa Beelzebub akoso etivo amenamina amenamina amenamina!

umino apelazazu akena atakasoviba emina axa avasiniso esovoheta anisa esekivisa imina.
umino apelazazu akena alovaba emina anowo emina alivo.
ooo olovaze umino akeniba etata atawa emina olovaze.
anisa atawaza. anisa atawazaba inami atawo etymotata!

uselo ameni ivela exo usela akena avisa.
uselo ameni ivela.
uselo ameniba ivela atawa emina.
utawalita ivosi ameni.